La ville a juste été attaquée par un
drone.
En
effet,
c'est un exercice pour tester les
capacités de réponse d'urgence en cas
d'invasion et de guerre.
La simulation est observée par les
généraux de l'armée norvégienne qui
apparaissent concernés.
Le gouvernement les a déterminés pour
préparer la population pour un conflit,
mais pas tout est complètement prêt.
C'est le concept de défense totale
norvégienne.
Les militaires, les autorités civiles et
les services de rescue travaillent
ensemble pour
résoudre les crises et les guerres.
C'est important de commencer à entraîner
ça.
L'entraînement inclut la préparation des
hôpitaux.
Vous pouvez aller ?
Oui, je peux aller.
À la clinique locale, les médecins sont
étonnés par le nombre de casuels.
La capacité est trop basse, donc vous
allez à d'autres hôpitaux.